[(3:32)белгісі: [ашық күлгін]Жоғары[/жарқын күлгін]арқыл]
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Соңғы кездері қалада көбірек адамдар сары түсті киім киіп жүр, солай емес пе?
Соңғы кездері қалада сарылар көбейіп кетті.
Сіз сары тақиялы қарақшысыз ба?
Сары орамалдар?
Сіз естідіңіз бе?
Сіз білесіз бе? Слейшердің шынайы тұлғасы доллар деген қауесет бар.
Slasher доллардың бір бөлігі деген қауесет бар.
Сіз бізге шынымен керексіз...
Өйткені, сенсіз...
Сіздің жігітіңіз қалай болды?
Оның соңғы кездері қалай болды?
Ол кейде қонаққа келеді.
Ол кейде → келеді
Кем дегенде соңғы уақытқа дейін.
Оған дейін...
Токионың ауасы лас деп ойламайсың ба?
Токионың ауасы лас, сен солай ойлайсың ба?
Паразит! Паразит! Паразит!
Джумуши! Джумуши! Джумуши!
Сіз естідіңіз бе?
Райра академиясының кейбір студенттеріне Slasher шабуыл жасады!
А? Шынымен бе?
Қандай қауіпті...
Даймаджиннің қадала қарағанындай байсалды!
Мен оларды бірінші курстың қыздары деп естідім!
Кешіріңіз,
Мен қоңырау шалуым керек, сондықтан мен біраз уақытқа жасырынамын.
Не бұл, Хиёри? Жаңа жылдық әзіл ме?
Бұл сіздің қызыңыз емес сияқты.
Хиёри, қош келдің.
Сәлем
Бірақ мен әлі де ол үшін алаңдаймын...
Бірақ мен уайымдап тұрмын...
Ммм.
Оның қай жерде болғанын білесіз бе?
Сіз қай жағын білесіз?
Умм...
Жақсы
Шуто экспресс жолымен шектесетін Шығыс Икебукюро метро станциясынан алыс емес.
Бұл Шуто экспресс жолы бойындағы Хигаши-Икебукуро метро станциясынан қысқа жаяу.
Бірақ онда полиция крейсерлері көп, сондықтан оны табу оңай болуы керек.
Егер сіз сол аймаққа барсаңыз
Сіз бірден түсінетініңізге сенімдімін, өйткені айналада полиция машиналары бар.
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Шит… шит…
Аа, кешіріңіз, мен сәл құлап жатырмын.
Кешіріңіз, мен бір минутқа кетемін.
Сеттон, сен резеңкеге барасың ба?
Сетон мырза, сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Сеттон сөйлесу бөлмесінен шықты.
Әй, жүр!
Одан бөлек, Дарүдің бәрі — футболкасынан іш киіміне дейін —
Кешіріңіз,
Мен де кетемін.
Тағы бір қосымша сабақ па, иә...
Сіз онымен сөйлестіңіз бе?
Дәл қазір ол полицияда немесе бірдеңеде...
Ол оқиғаның куәсі болған сияқты...
Мен оны көруге барамын.
Танака Таро чат бөлмесінен шықты.
Ах...
Онда мен де кетемін.
Танака Таро чат бөлмесінен шықты.
Канра чат бөлмесінен шығып кетті.
Бүгін.
Мен кесіп тастадым.
Қандай сәнсіз...
Толығырақ,
Мен кесіп тастадым.
Қандай сәнсіз...
Толығырақ,
Күшті,
Қандай сәнсіз...
Толығырақ,
Күшті,
Махаббат,
Толығырақ,
Күшті,
Махаббат,
Қалау,
Слейзер...
Күшті,
Махаббат,
Қалау,
Slasher...
Махаббат,
Қалау,
I,
Күшті адамдар
Қалау,
Кім естиді?
Күшті адамдар
Естігім келеді
Кім естиді?
Қалау, есту
Есту, есту
Осы қанды оқиғаның артында тұрған кінәлі...
Бұл қанды оқиғаның артында тұрған кінәлі
...бір қыздың тағдырын өзгертті...
Қыз баланың тағдыры
Сол кезде мен мүлдем бейхабар едім...
Өзімнің өткен өміріммен тығыз байланысты болу
Мұның бәрі менің өткен өміріммен жұмбақ түрде байланысты болды.
Ол кезде мен бұл туралы ештеңе білмедім.
Ана
[Ана]
Мен үйдемін!
Мен үйдемін~
Уақыт келді...
Right now...
Үйге қош келдіңіз!
Greetings~
Мен үйдемін, Селти!
Селти мен үйдемін!
Қайтадан қош келдіңіз.
Қайтадан қош келдіңіз
Құдайым, маған көмектес
Не болды?
Мен жаңа ғана қорқынышты нәрсені көрдім.
Мен қорқынышты нәрсе көрдім...
Жан түршігерлік нәрсе бар ма?
Қорқынышты ма?
Мені бұлай айтуға мәжбүрлеме! Ұмытқым келеді!
Айтуға мәжбүрлеме... Мен оны ұмытқым келеді
Мен өзімді әлдеқайда жақсы сезінемін.
Сергіту
Неге ең болмағанда душ қабылдағанда сол ақ затты шешпейсің?
Суға түскенде сол ақ затты шешуім керек пе?
Жоқ. Токионың ауасы лас, сондықтан мен оны кез келген уақытта алып тастай алмаймын.
Жоқ, Токионың ауасы лас.
Бұны кез келген уақытта алып тастамаңыз
О, дұрыс. Кеше кешке жақсы жұмыс, Селти.
Дұрыс, Селти-кун.
Кеше қиналдың.
Сол сары киім киген жауыздар кім болды?
Әйтеуір, сары киінген шектен шыққан адам кім?
Олар сары орамалдар.
Мынау сары тақия.
Олар Америкаға кеткен кезде пайда болды.
Әкем Америкаға барғанға дейін және кейін пайда болған топтар
Олар біраз бұрын Көк алаңдармен төбелесіп, тыныштандырылуы керек еді.
Баяғыда Көк алаң командамен төбелесіп, тынышталып қалған болуы керек...
Hmph. Олар бір-бірін құртып, канализацияға түсіп өлуі керек.
Командалар бірін-бірі басып, канализацияда өлуі мүмкін.
Күлкілі болма.
Қажетсіз сөздерді айтпаңыз
Қалай болғанда да, Селти сені осында аман-есен әкелді, сондықтан қаламақыны төле.
Әйтеуір, Селти әкемді аман-есен көтеріп алды.
Жалақыңызды төлеңіз.
Оны менің қойындыма қойыңыз.
Әзірге мен сізге төлеймін.
Мүлдем жоқ.
Мен кішіпейілділікпен бас тартамын.
Содан кейін мен сізді әдеттегідей қуып жіберемін.
Енді қалыпты түрде төмен итеруге тырысайық.
Мен сені сынап жатырмын, Селти.
Мен сені сынап жатырмын, Селти-кун.
Егер сіз мені қазір жіберсеңіз...
Егер мені дереу босатсаңыз...
Ой, ой, ой, ой, ой!
Ауырсыну...
Бұл мені қинады! Бұл мені қинап жатыр!
Кептеліп қалды, кептеліп қалды! Көлеңкенің ұшы сәл шығып тұр!
Мына көлеңкелі тікенектер мені кесіп жатыр!
Шинра! Бұл жерде менің өміріме қауіп төніп тұр.
Силла!
Мен нағыз дағдарыс жағдайындамын.
Мұндай жағдайда не істеу керек?
Бұл жағдайда не істеу керек?
Менің ұлым болсаң, білер едің!
Менің ұлым түсінеді, солай ма?
Әрине істеймін.
Әрине
Жер
Не!?
Хиёри, қош келдің.
Әр уақытта ~
Мен саған мұра бермеймін, солай болуы мүмкін.
Мен сені мұрагер етпеймін, ойлан.
Маған қажет емес.
Маған керек емес
Мені құбыжық көрді...
Құбыжық мені әбден арбады...
Егер саған шынымен ие болсаң, ол сенің жаныңды алар еді.
Селтидің азғыруы
Жанымды алып кетсе, мен оны қалаймын
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың…
Жарайды, жарайды, Селти.
Әй?
О, ой, о, о, Селти-кун, сен.
Сіз...Шинраға ғашықсыз ба?
Силла саған ғашық болған шығар?
Мен баламның саған байланып қалатындай біртүрлі болатынын білдім, бірақ сен де оны ұнатасың ба?!
Мен ұлыңыздың сізге құмар екенін білдім, бірақ мінезіңіз біртүрлі еді.
Сіз де Силла туралы айтып отырсыз ба?
Иә, істеймін.
Иә.
Селти!
Селти!!
Біздің қарым-қатынасымыз туралы шынайы айтқаныңыз өте жақсы!
Сіздің біздің қарым-қатынасымызды қабылдауға дайын екеніңізге сене алмаймын.
Менің ойымша, біздің байланысымыз жауапсыз махаббаттан аспайды.
Изо мен Абалон арасындағы бір жақты махаббат болған қарым-қатынас
Біздің қазір басқаларға ашық айта алатын лакпен байланысқа айналу фактісі.
біз басқалардың алдында батыл түрде білдіре алатын берік қарым-қатынасқа айналды ...
Мен қазір қуанышты ойларға толы...
Мені қуаныштан секіру ойларымен толтырады—
Оны тоқтату; сен мені ұятқа қалдырып жатырсың!
Бұл ұят, сондықтан аузыңды жап.
Саған деген сүйіспеншілігімді растау үшін мен қуанышқа бөлендім...
Мен бұл қарым-қатынасты құптаймын деп ойладыңыз ба?
Мен мұндай қарым-қатынасқа рұқсат етемін деп ойлайсыз ба?
Ал оның Регалияларының көбі шын мәнінде Нора болып шықты.
Не?
Сіз адам қоғамында шақырылмаған қонақсыз.
Сіз бұл адамзат қоғамында шақырылмаған қонақсыз
Сізді әдетте құбыжық деп атайтынынан хабардарсыз, солай емес пе?!
Сіз өзіңізді құбыжық деп атайтын адам екеніңізді түсінесіз бе?
Әрине мен.
Әрине
«Әрине, - дейді ол...
Әрине айтасыз...
Сонымен не? Сізде бұл мәселе бар ма?
Бұл? Мәселе бар ма?
Хм, сіздің қарсыласыңыздың әлеуметсіздігін пайдаланып, артықшылыққа қол жеткізу стратегияңыз керемет сәтсіздікке ұшыраған сияқты.
Менің оның қоғамға сәйкес келмейтінін көрсету жоспарым сәтсіз аяқталды.
Бұл сізден тым сенімді емес.
Айтсаң да, көндіретін күш жоқ.
Сонымен қатар...
Және...
Шинра мені қалай болсам ұнататынын айтады.
Hmph. Мен ештеңе істей алмаймын.
Қарым-қатынасты мойындаудан басқа амалымыз жоқ.
Мен екеуіңнің кездесіп жүргендеріңді құптаймын.
Сіз маған қоңырау шаласыз...
Оның орнына бұдан былай мен...
...менің сүйікті әкем!
Мені қайын ата деп айтыңызшы!
Итеріңіз!
Тыныш!
Солай болса да, Селти...
Айтпақшы, Селти-кун.
Сіз басы жоқ болғанша естеліктеріңіз ешқашан оралмайды.
Бассыз қалсаңыз, ескі естеліктеріңізді қалпына келтіре алмайсыз.
Сіздің туған еліңіз Ирландияда дуллахан болған кездегі естеліктеріңіз, яғни.
Туған жеріңіз Ирландияда басы бар Дуллахан болған кезіңіз есіңізде ме?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Оған көмектесу мүмкін емес...
Мен өмір сүруім керек нәрсе.
Жоғалған естеліктердің орнын толтыру үшін бірге көптеген естеліктер жасайық.
Жоғалған естеліктеріміздің орнына бірге көптеген жақсы естеліктер жасайық.
Шинра...
Силла…
Бастаушылар үшін той жасайық!
Тойдан бастайық!
Мен сіздің үйлену көйлегіңізді өлшеймін, сондықтан көлеңкелі киімдерді шешіңіз...
Үйлену көйлегінің өлшемін өлшеу
Әзірше сол көлеңкенің киімін шеш...
Ойлап қарасам, мәйітке мәйіттеніп күлетін азғын бала едің...
Ойлап қарасаңыз, адамдар адамдарды жарғанда әрқашан қуаныштан күлген.
Бұзық бала еді...
Ол міндетті түрде мұны сенен алады!
Бұл «сен» емес, «менің сүйікті әкем!»
Бұл сен емес, қайын атаң болуы керек!
Шынымды айтсам... Бір сәт бұрын айттым. Сен бұрынғыдай ойсызсың, Селти.
Әйтеуір... Жаңа ғана айттым.
Әдеттегідей Селти-кун дөрекі.
Сондықтан менің басыңызды ұрлағанымды білмедіңіз...
Басыңды ұрлағанымды да байқамадың...
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Әй, сұмдық!
Ах! Ол кетті!
Н-е-е-Не дедің?!
Уау, ау, не дедің!?
Мен не істеуім керек? Мен жаңа ғана маңызды құпия туралы бұршақты айттым.
Мен не істеуім керек? Мен кездейсоқ маңызды құпияны аштым.
Жарайды.
бәрібір.
Селти ебедейсіз бала, сондықтан ол байқамайды.
Селти әуесқой, сондықтан ол байқамайды.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Сельти ауа басы, Селти ауа басы...
Көңілсіз келти Едепсіз келти~
Аузыңды жап! Неге екі рет айттыңыз?!
Аузыңды жап! Неге екі рет айтасыз?
Абыржыған әуе ұшының шабуылдары оңай көрінетіндіктен,
Ашуланған ебедейсіз балалардың шабуылын болжау оңай...
Сен менің әкем болсаң да, Селтиді мазақ етуге жол бермеймін.
Селтиді мазақ еткенімді әкем де кешірмейді.
Түсіндім, түсіндім! Мен бәрін түсіндіремін.
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Дұрыс түсіндіріңіз
Енді оны жасырудың қажеті жоқ.
Егер мұндай жағдайлар орын алса, оны жасырудың қажеті жоқ.
Басыңды ұрлап, фармацевтикалық компанияға сатқан адам мен емес!
Басыңды алып, фармацевтикалық компанияға бергені рас
Бұл менмін!!
Ондай ақымақ болма!
Ашпа!
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Жарайды, менің артымнан жүр.
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Мен сізге бір нәрсе көрсеткім келеді.
Мен сізге бір нәрсе көрсеткім келеді!
Иә? Ол қашып кетті ме?
Иә? қашып кетті
Әлгі азғын...
Сол бұзақы қашып кетсін!
Мен сенен қашып кетуге жол бермеймін!
Ол кетті ме?
Бардың ба?
Менің «лифт түймесін басыңыз» жоспарым сәтті болған сияқты.
Жай ғана лифт түймесін басу стратегиясы сәтті болды.
Мен сөмкелерімді аламын.
Мен жүктерімді алуға келемін. Сонда кездескенше.
Ал енді...
Дыбыстық сигнал.
басыңыз
Қарғыс атсын, ол қайда кетті?
Боқ~ Қайда бардың?
О, Селти...
Мистер Селти
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Не болды? Мен мұндай жерде бей-жай қалдым
Сіз жай ғана осындай жерде тұрсыз...
Мен біраз нәрсе туралы ойлап жатырмын...
Мен біраз ойланып қалдым...
Менімен сөйлес.
Бұл не? Қайда жүрміз…
Сол «заттар» туралы. Сіз қатты күйзеліске түскен сияқтысыз.
Сол ойлар, Атмосфера қараңғы.
Бұл Slasher туралы...
Бұл Slasher туралы.
Желіде және хабарлама тақталарында біртүрлі қауесеттер бар...
Интернеттегі хабарландыру тақталарында біртүрлі қауесеттер тарап жатыр...
Біртүрлі қауесеттер?
Иә, Slasher доллардың бір бөлігі сияқты.
Иә, менің ойымша, доллар соққыға жауапты болды...
Бұл абсурд.
Ақымақ... Сіз мұндай өсек-аяңға сенесіз бе?
Сіз бұған сенесіз бе?
Әрине жоқ, бірақ...
Әрине мен сенбеймін.
Бірақ қауесет тараса, қауіпті нәрсе болуы мүмкін.
Егер өсек осылай жалғаса берсе,
Бірдеңе қауіпті...
Әсіресе долларлар мен сары орамалдардың қарым-қатынасы олар сияқты шиеленіскендіктен.
Доллар мен сары тақиялар арасындағы шиеленіс күшейіп жатқан уақытта...
Бұл қаланың теңгерімінің енді жағасында тұрғаны рас.
Бұл қаланың тепе-теңдігі жардан асып тұрғаны сөзсіз...
Микадо...
Микадо: Мен Slasher-ді де қараймын.
Мен Slasher оқиғаларын да қарастырамын.
Селти...
Мистер Селти...
Ендеше бұл жерден кет.
Сондықтан тез жүріңіз
Сіз бұл жерде жай ғана аймақтарға бөлінетін нәрсеге түсіп қалуыңыз мүмкін.
Егер мен осындай жерде бейхабар болсам
Сіз сияқты адамдар оған тартылады.
Дұрыс айтасыз.
Иә, көп рахмет.
Сізге көп рахмет.
Слейшер, иә?
Бұл жын-шайтан...
Кешіріңіз, бірақ ол қоңырау соғылмайды.
Кешіріңіз, бірақ менде ештеңе жоқ.
Мен көремін...
Леви… бұл сенің кінәң.
Мұның бәрін доллар үшін істеуге ешқандай себеп жоқ, солай емес пе?
Доллар үшін сонша қобалжудың қажеті жоқ, солай ма?
Бұл тек доллар үшін ғана емес...
Бұл тек доллар үшін де емес.
Менің онымен өткен тарихым бар.
Ол жігітпен менің арамызда шамалы байланыс бар...
Басы жоқ болмасам, қазір өлген болар едім.
Бассыз болмасам, өлген болар едім.
Ақымақ...
Ақымақ.
Басқаларды ақымақ деп айтатын адамдар әдетте ақымақ, бірақ мен ақымақпын, сондықтан бәрібір айтамын:
Ақымақ деп айту ақымақтық.
Мен ақымақ болсам, жарайды, айтайын.
Идиот! Сіз бірдеңе айтуыңыз керек еді!
Идиот! Алдымен айт!
Жарайды, мен оны өлтіремін!
Жарайды, мен сені өлтіремін!
Мен оны міндетті түрде өлтіремін!
Мен сені міндетті түрде өлтіремін!
Мен оны өлтіремін!
Өлтіріңіз! Мен сені бірден өлтіремін!
Мен оны аңдып, өлтіремін!
Тоқта, мен басы жоқ шабандозмын!
Жоқ, қарашы... Мен басы жоқ шабандозмын.
Менде бәрі жақсы!
Өйткені бұл өте жақсы
Жоқ, жоқ, жоқ...
Жоқ, жоқ, бұл енді мәселе емес.
Енді бұл туралы ғана емес.
Қылыш тарту әдетте өлімді білдіреді, солай емес пе?
Бұл әдетте өлімге жүзді көрсетумен бірдей.
Мен оны өлтіремін...
Өлтіру, өлтіру, өлтіру…
Сіздің жұмысыңыз туралы не айтасыз?
Сіздің жұмысыңыз қандай? Қазір үзіліс жасайсыз ба?
Сіз қазір тек үзілістесіз, солай ма?
Жақсы.
Жарайды, солай.
Ей, енді мен сенің мені жұмыстан шығаруға жол бермеймін.
Жүр, мен үшін жұмыстан қуылуыңа жол бермеймін.
Сонымен қатар, мен Slasher іздестірмес бұрын маған көбірек ақпарат керек.
Сонымен қатар, Slasher табу үшін бізге әлі де қосымша ақпарат қажет.
Сіз менің барлық дайындықтарымды аяқтағанша күте аласыз ба?
Мен дайындықты аяқтаймын, күте тұрыңыз.
Жақсы.
Түсіндім
Бірақ оны мүмкіндігінше жылдам жасаңыз.
Бірақ мұны мүмкіндігінше тезірек жасаңыз.
Мен оны өлтіремін...
Өлтір, өлтір, өлтір...
Менің Шидзуомен қоштасуымның себебі бар.
Шидзуо екеуміздің ажырасуымыздың себебі болды.
Уау, мені көруге келгеніңе өте қуаныштымын.
Мені көруге келгеніңізге қуаныштымын.
Айтпақшы, қалайсың?
Айтпақшы, сіз қалай ойлайсыз? Басын таптыңыз ба?
Басыңды таптың ба?
Мен басымды ойламаймын.
Мойынға алаңдама.
Мен бірден сөзге көшейін:
Мен мұны тура айтайын.
Мен Slasher туралы білгім келеді.
Мен Slasher туралы білгім келеді
Үш бөлік жеткілікті.
Мұны үш заң жобасы жасау керек.
Сіздің киіміңіз бен әмияныңыз көлеңкеден жасалғанымен, солай емес пе?
Сонда да киім мен әмиян көлеңке ғой, солай емес пе?
Мен оларды жалаңаш қалдыратындай жарқыраған жарық түсіру мүмкін бе деп ойлаймын.
Бәлкім, оған қатты жарық түсірсең, көлеңкесі жоғалып, мүлдем жалаңаш болып қаларсың?
Мені жалаңаш көргің келе ме?
Оны көргіңіз келе ме?
Шын мәнінде емес.
Мен қараңғы дәрігер немесе студент сияқты азғын емеспін.
Белгілі бір азғын, қара нарықтағы медициналық ғалымнан айырмашылығы,
Мен басы жоқ немесе денесіз қызға құмар емеспін —
Мен бассыз немесе жай ғана мойынға құмар емеспін.
Бұл маған жақсы.
Менде бәрі жақсы
Бірақ келесі жолы Шинраға тіл тигізсең, мен сені оңай жібермеймін.
Келесі жолы мен Силланың абыройын төмендетемін, мен оны бекер жібермеймін.
Екеуің бір-біріңді жақсы көресіңдер.
Біз бір-бірімізді жақсы көреміз.
Бірақ эй...
Бірақ
Басқа дуллахан келіп, азғырып, жүрегін ұрлап кетсе не болар еді...?
Тағы бір Дуллахан шығып, арбаса
Күтпеген жерден жүрегім ұрланды...
Мен бұлай болмайды деп ойлағым келеді...
Мен олай емес деп ойлағым келеді.
Бірақ егер солай болса, ол...
Содан кейін...
Сонда Шинраны өзің өлтірер ме едің?
Силланы өлтір, сен де өлесің бе?
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Жоқ.
Мен оның жақындауына жол бермес едім...
Маған басқа басы жоқ әйелдердің келуіне жол бермеңіз...
Тағы бір басы жоқ әйел.
Мен де оны жақсы көремін, сондықтан...
Енді ол маған да ұнайды
Бұл таңқаларлық!
Мен таң қалдым.
Ол да әлдеқайда адамға ұқсап кетті.
Сіз одан да адам болып кеттіңіз!
Дегенмен, сақ болыңыз.
Бірақ сақ болыңыз
Адамға неғұрлым жақын боласың
Адам болуға жақындаған сайын...
Басыңызды қайтарғанда алшақтық соғұрлым үлкен болады.
Басыңызды қайтарғанда алшақтық ұлғаюы мүмкін.
Мен бұл туралы басымды қалпына келтіргеннен кейін ойланамын.
Басыңызды қайтарғаннан кейін бұл туралы ойлануға болады.
Шынымды айтсам, менің басым да керек емес шығар деп ойладым.
Жоқ... Шынымды айтсам, енді маған мойын керек емес деп ойлап жүрмін.
Ең бастысы, маған Slasher туралы ақпаратты беріңіз.
Оның орнына маған Slasher туралы ақпарат беріңіз.
Менің ақшамды алғаннан кейін ештеңе білмеймін деп айтпа.
Ақшаны ал да, ештеңе емес деп айтпа.
Не бұл, Хиёри? Жаңа жылдық әзіл ме?
Полицияға, бұқаралық ақпарат құралдарына немесе интернетке дұрыс емес екендігі туралы айтылмаған тамаша ақпарат бар.
Менде полицияға, бұқаралық ақпарат құралдарына немесе желіге әлі таратпаған арнайы ақпаратым бар.
Негізі мен сенің келуіңді күттім.
Негізі мен сенің келеріңді күтіп едім.
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Сіз нені айтасыз?
Бұл оқиға фантастика саласына жатады.
Бұл оқиға Чими Мурё әлемінен.
Сайка деген катана білесің бе?
Жалғыз қылыш Синутаны білесің бе?
Сайка...?!
Күнә әні?
Сену қиын болуы мүмкін, бірақ Сайка - бұрын Синджукуда тұратын эфирлік қылыш.
Сену қиын, бірақ Синка - бір кездері Синджукуда болған жын қылыш...
Эфирлік қылыш...?
Жын семсер?
Мурамаса жүзі ұнай ма?
Бұл Muramasa Blade сияқты ма?
Дұрыс.
Иә
Бұл күмәнді сиқырлы күштері бар катана.
Жұмбақ сиқырлы күшке ие қылыш...
Құдайым, маған көмектес
Не болды?
Мен Изаядан Сайка атты эфирлік қылыш туралы естідім.
Мен Изаядан Синута атты сиқырлы қылыш туралы естідім.
Оның өзіндік ақыл-ойы бар және адамдарды басқарады деген аңыз бар.
Синутаның жүрегі бар, адамдарды жаулап алады деген аңыз бар сияқты.
Сонымен қатар, Slasher құрбандарының әрқайсысы оның қызыл көздері бар екенін айтады.
Жәбірленушілер шабуылға ұшырады
Барлығы шабуылдаушының көздері қызыл болған дейді.
Сайканың кесірінен болды дейсіз бе?
Бұл Синутаның жұмысы ма?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
О
Slasher алғаш рет пайда болған түні мен пайдаланатын желіге "Сайка" тұтқасы бар біреу кірді.
Қапшы пайда болған түн
Sinuta деп аталатын тұтқа әрқашан интернетте пайда болады.
Бірақ маған шабуыл жасағанда оның жақындағанын байқамадым.
Бірақ бұрын маған шабуыл жасаған кезде
Маған жақындап келе жатқан адамды байқамадым.
Сайка адам болмаса, мен бір нәрсені сезе алуым керек.
Егер Синута адамгершілікке жатпайтын болса, мен бір нәрсені сезе алуым керек...
Бұл Сайка адамның ақыл-ойын ғана басқара алатындығына байланысты, ал адамның денесі шын мәнінде қозғалатын нәрсе.
Күнә әндері тек сананы басқарады; шын мәнінде қозғалатын нәрсе - адам денесі.
Сонда сіз неліктен қатысудың кез келген түрін сезе алмағаныңызды түсінуге болады.
Сіз айтып отырған қатысу мүлде жоқ болуы да мүмкін.
Шинра, сен Сайка туралы жақсы білетін сияқтысың...
Силла, сен Синга туралы көп білесің.
Менің айтайын дегенім, сен маған бұрын қарап көр деп едің ғой?
Жоқ
Қараңдар, мен саған бұрынырақ қарап көр деп айтқанмын.
Енді тез төсекке кел.
Олай болса асығыңыз да, жатыңыз.
«Шинра бірдеңені жасырып жатыр» деп ойладым.
Мен Силла бірдеңені жасырып жатыр деп ойладым.
Сәлем, қош келдіңіз.
Сәлем, қош келдіңіз!
Nebula Yagiri Pharmaceuticals компаниясымен біріктірілгеннен кейін Нами Миссті жеке іздегенімде, мен оның сіздің үйіңізге жиі келетінін білдім.
«Небра» «Ягири фармацевтикасымен» біріктірілгеннен кейін
Егер сіз Нами ханымның қайда екенін өз бетіңізше зерттеген болсаңыз,
Мен сіздің бөлмеңізге жиі барған кезде ұсталдым.
Сондықтан мен оны мылтық үлгісімен қорқыттым, ол маған өзімен бірге кіруге рұқсат берді.
Сондықтан мен оны мылтық үлгісімен аздап қорқытып, менімен бірге кіруге мәжбүр еттім.
Мылтық үлгісі?!
Мылтық үлгісі!?
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
О? Сіз мұны айтпадыңыз ба?
Бұл жігітті полицияға хабарлауымыз керек емес пе?!
Мына жігітті полицияға тапсыруымыз керек емес пе?
Әй, бұлай істесең, сен қиыншылыққа тап болмайсың ба?
Ой, егер біз осылай жасасақ, сендер қиындыққа тап болмайсыңдар ма?
Полицейлер менің айғақтарым бойынша осы бөлмені тінтуден кейін, олар жас әйелдің басын табады!
Менің айғағыма қарап іздесеңіз, бөлмеден жас әйелдің кесілген басын табасыз!
Б... бір сызық
Мен көремін.
Бұл Slasher орнын басатын бірінші дәрежелі жанжал болуы мүмкін.
Слайзерді алмастыратын үлкен сенсация болатын сияқты.
Сонымен...Шинра өзінің бұрмаланған мінезін сенен алады.
Өйткені, Силланың бұрмаланған мінезі сенікі.
Мені мақтағаныңыз үшін ештеңе алмайсыз.
Мен сені мақтасам да, одан ештеңе шықпайды.
Шынымды айтсам, басымды қайтаруға асықпаймын.
Шынымды айтсам, менің басымды бірден қайтарудың қажеті жоқ.
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың…
Менің компаниямның басшылары теледидардан Celty туралы көргендеріне таң қалды.
Біздің компанияның жоғарғы басшылығы жақында теледидарда көрсетілген Селтидің әрекетіне таң қалды.
Олар оның денесін басынан бұрын зерттеу керек деп шешті.
Мойыннан бұрын денені зерттеу керек деген қорытындыға келдік.
Сондықтан мен оның басының орналасқан жері «қазіргі уақытта тергеуде» деп біржақты шешім қабылдадым.
Сондықтан мен қазір өз қалауым бойынша басшының жүрген жерін іздеп жатырмын.
Ақыр соңында, сіз оның басына қатысты өте қызықты көзқарасты қабылдаған сияқтысыз.
Ақыр соңында, сіз мойынға шынымен қызықты тәсілді қолданып жатқан сияқтысыз.
Валкири дуллахан деген теорияға сүйене отырып, билік үшін күрес тудырып, оны оятуға тырысасыз.
Валькири Дуллаханға тең деген теорияға негізделген
Бас фракциялар арасындағы қандай да бір қақтығыстың астында қалып, өздігінен оянады.
Қандай ерекше идея.
Бұл өте ерекше идея емес пе?
Мен оны әртүрлі тәсілдермен сынап жатырмын.
Мен көп нәрсені сынап жатырмын.
Егер одан да нашар болса, мен оны соғыс аймағына апаруым керек болуы мүмкін.
Төтенше жағдайда оны жанжал аймағына апарудан басқа амалым қалмауы мүмкін.
Қалай болғанда да, мен сізбен жұмыс істеуге қуаныштымын.
Әзірше олармен ынтымақтаса алсақ, қуанар едім.
Керемет.
Жарайды, әрине мен сені қызықтырамын.
Мен де саған қызығамын.
Мифологиялық тұрғыдан зерттеу жүргізетін адамдар көп емес, соның ішінде мен де.
Мифтік тұрғыдан тәжірибе жасайық, т.б.
Менің айналамда ондай адамдар жоқ, оның ішінде мен де.
Хиёри, қош келдің.
(Клэми) Э? (Сора) Тұрғаның үшін жақсы болды
Ал енді, мен саған бір кеңес бермеймін бе?
Олай болса, мен сізге кеңес берейін.
Егер сіз Селтидің басын немесе рухын ынталандыру үшін қандай да бір келіспеушілік тудырсаңыз,
Егер біз Токиода жалған қақтығыс тудырсақ ше?
Селтидің басын немесе жанын оятқыңыз келсе.
оны басқа адамдар арасындағы кейбір ерік-жігер қақтығыстарына тартпаңыз ...
Оны басқа адамдардың жанжалына тартудың орнына
Оның денесіне назар аудару
Бірақ оның денесін барлығының орталығына айналдырыңыз ...
Айналаңыздағыларды апатқа ұшыратқаныңыз дұрыс емес пе?
Жанындағыларды отқа лақтыр.
Менің жоспарым осы.
Бұл менің ниетім.
Істер мен ойлағаннан да тезірек қозғалуда.
Айтайын дегенім, мен ойлағаннан да ертерек.
Іс осылай бұрыла бастады.
Анри...
Анри
Сіз спорт мерекесіне дайындалып жатырсыз ба?
Спорт мерекесіне дайындық
Өзіңіздің жақсы екеніңізге сенімдісіз бе?
Қазір жақсысың ба?
И-Иә...
Иә...
Мен сені уайымдадым.
Мен уайымдадым.
Неліктен қиылған оқушылармен бірге болдың?
Неліктен сіз кесілген студенттермен бірге болдыңыз?
Сізді тағы қорлаған жоқсыз ба?
Мүмкін тағы да қорқытқан шығар?
Мен уайымдап тұрмын.
Мен уайымдап тұрмын. Мен шынымен уайымдап тұрмын.
Мен шынымен солаймын.
Slasher сіздің артыңыздан қайтадан келуі мүмкін.
Мені тағы да қырғыш нысанаға алуы мүмкін.
Далаға жалғыз шығу қауіпті.
Жалғыз болу қауіпті
Сіз оны тағы да жыныстық қудалайсыз ба?
Бұл тағы да жыныстық қудалау ма?
Бізде қазір бұл мүмкін емес, солай ма?
Жоқ, сэр.
Мен тек Анри үшін алаңдаймын.
Мен Анри үшін алаңдаймын.
Уа, тек өзінің атын ғана қолданып тұр ма?
Уау, атын шақырып жатыр
Қандай қауіпті!
Қауіпті~!
Егер сіз қатты уайымдасаңыз, Анри Ниекава сияқты ауысуы мүмкін.
Егер сіз көп уайымдасаңыз
Анри Такугава-сенпай сияқты мектептерді де ауыстырады.
Сіз өткен жылы Ниекава Харунаның сынып жетекшісі болдыңыз, солай емес пе?
Мұғалім: Егер есімде дұрыс болса, сіз өткен жылы менің сынып жетекшім болдыңыз, солай ма?
Харуна Такугава
Жер
Не?
Сіз Ниекава туралы білесіз бе?
Сіз Такугаваны білесіз бе?
Иә, тек аты бойынша.
Иә, тек аты~
Осы ескертпе бойынша біз студенттер үйге қайтуымыз керек!
Олай болса, біз оқушылар мектептен шығамыз!
Әлемде Ниекава Харуна деген кім...?
Харуна Такугава кім?
Сәлем, Анри...
Ал, Анри.
Микадо саған әлі мойындаған жоқ, солай ма?
Микадо: Сен әлі Анриді мойындамадың.
Тағы бір қосымша сабақ па, иә...
Иә?
Мен оны білдім.
Күтілгендей~
Бірақ сіз оның сізге қатты ұнағанын байқадыңыз, солай ма?
Бірақ сіз Микадоның сізге шын ғашық екенін түсінесіз бе?
Рюгамин жақсы дос, сондықтан...
Өйткені Рюгамин-кун жақсы дос.
Менің ең жақын досым сені шын жақсы көретін сияқты, сондықтан мен екеуіңе қамқор боламын.
Менің ең жақын досым Анриді шынымен жақсы көретін сияқты.
Мен жай ғана не болып жатқанын көремін.
Оған қоса, мен әлемнің түкпір-түкпіріндегі сұлу қыздармен жақсы араласуым керек.
Сонымен қатар, мен әлемнің түкпір-түкпіріндегі сұлу қыздарға жақсы болуым керек.
Масаоми!
Масаоми~! Сонохара мырза!
Сонохара!
Қорқақты енгізіңіз.
Ей, бұл батыл келбет.
Тағы да кешіріңіз!
Кешіріңіз, күттіңіз бе?
Мен сені күтіп тұрған қазбаға айналамын деп ойладым!
Мен ұзақ күткенім сонша, қазбаға айналамын деп ойладым.
Тағы бір қосымша сабақ па, иә...
Иә? 3 маршрут
Үш нүктенің квадрат түбірі.
Шаршы түбір? Шаршы түбір дегеніміз не?
Түбір?
Маршрут дегеніміз не?
Ең болмағанда сыныңызды «минус жиырма ұпай» сияқты түсінікті етіп жасаңыз.
Кем дегенде, минус 20 ұпай сияқты түсінуді жеңілдетіңіз.
Кездескенше!
Мен... Мен ондай жігіттерді шын жек көремін!
Ертең кездескенше!
Ертең кездескенше.
Ертең кездескенше
Ақыры келдің.
Ақыры осында.
Селти...
Келти
Иә?
Сайка туралы...
Бұл күнә туралы әндер туралы.
Біраз уақыт әкемнің қолында болды.
Бір кездері әкемнің иесі болған.
Ол оны бірнеше жыл бұрын антиквариат дүкеніне сатса керек.
Ол оны бірнеше жыл бұрын білетін антиквариат сатушысына сатса керек...
Шингенде болды ма?
Мори Ген? Не үшін?
Не үшін?
Сайка адамның жанын қия алады... дейді.
Синутаны жанды кесетін қылыш дейді.
Бұл мүмкін емес...
Жоқ...?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә, әкем басыңды ұрлау үшін күнә әнін қолданды.
Ол сенің басыңды ұрлау үшін Сайканы пайдаланды.
Ол сенің бас пен денеңді байланыстырған жанды кесу үшін пайдаланды.
Мойын мен тәнді байланыстыратын жанды үзу
Ал сен бұл туралы білдің бе, Шинра...?
Силла бұл туралы білген, солай ма?
Оқу, оқу
Иә, олардың басын ұрлау үшін қолданғанын кейін білдім.
Әрине, мен оның сіздің басыңызды ұрлау үшін пайдаланғанын осы оқиғадан кейін жеке тергеу жүргізгеннен кейін ғана түсіндім.
Мен ештеңе айтпағаным жөн деп ойладым, өйткені сен өз басыңды ұмытуға тырыстың.
Себебі сіз мойыныңызды ұмытуға тырысасыз.
Мен жақсы деп ойладым... бірақ...
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Тек...
Бір сәт... өзім ойланып көрейін.
Бұл туралы өз бетімше ойланып көрейін.
Мен оны білдім...
Ал… біз Карт Титанмен біріктік ➡
Махаббат шатасуды тудырады.
Махаббат шатасушылық тудырады
Сол түні эфирлік қылыш Сайка белгілі бір қызды іздеп жүрген.
Сол түні Йото Синка да бір қызды сүюге тырысты.
Осы шындықтан өз орнын таба алмаған қыз...
Сонохара Анри.
Анри Сонохара
Икебукуро:
Икебукуро…
Өндіріс: lastzzz akira Демалыс бұлты Акира
Мен бұл туралы білгім келді.
Мен жай ғана білгім келді
Бұл қоқысқа толы қаланың энергия көзі туралы,
Бұл қоқыспен толтырылған қаланың энергия көзі
Manyu субтитрлер жұбы http://popgo.net/bbs
және бұл қаланың астарында қалаған шындық.
Күн сайын өсіп келе жатқан қалау қаласы туралы шындық
Келесі жолы: Ақымақтардың өзі жақсы кеңес бере алады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory